https://siseveeb.ee/vikk/veebilehe_andmed/tunniplaan?nadal=2016-10-10&nimekiri=grupp


&nimekiri=grupp
&nimekiri=opetaja
&nimekiri=naita_koik


{"abi":"Tunniplaani andmete vaatamiseks on mitu võimalust. 
Esiteks saab vaadata andmeid kas päeva või nädala vaates. Selleks peab olema täidetud GET parameeter 'paev' või 'nadal'. 
GET parameetri 'paev' väärtus peab olema kuupäev kujul YYYY-MM-DD, nädala väärtus on sama vorminguga esmaspäeva kuupäev. 
Teiseks saab vaadata antud päeva või nädala kohta tunniplaani nimekirju. Sel juhul peab GET parameeter 'nimekiri' olema võrdne ühega väärtustest 'grupp', 'opetaja' või 'ruum'. 
Vaikimisi näidatakse nimekirjas vaid neid gruppe\/õpetajaid\/ruume, millega on vaadeldavas ajaperioodis seotud tunniplaani kirjeid. 
Kui lisada päringule GET parameeter naita_koik väärtusega jah, siis näidatakse kõiki õppegruppe\/õpetajaid\/ruume. 
Konkreetse tunniplaani vaatamiseks tuleb parameetri 'grupp', 'opetaja' või 'ruum' väärtuseks märkida vastava andmeobjekti ID-väärtus. 
Kui tulemust on vaja piirata hoonega, siis lisada GET parameetrile 'hoone' vastava õppekorpuse väärtus ('KPL' või 'POL'). 
Kui GET parameeter 'jsonp' omab väärtust, tagastakse vastava väärtusega JSONP funktsioon."}